ИДЕЯ

1.1. Жанр
Платформер / головоломка 2D (вид сбоку ) + элемент управления двумя «формами» в реальном времени.

1.2 Игровой мир - подземелье 

Особенности мира: Кирпичные стены, потолки и полы, вода и лава.
Уровень состоит из одного окна. Карта меньше экрана. Визуальный стиль - приключение, мрачный, с освещением факелов

Изначально: 
Персонаж появляется в какой то месте и его задача, по-желанию собрать все кристалы, но уровень считается завершенным - 
когда Игрок зайдет в портал. Кол-во кристаллов определяет очки за раунд (макс. кристаллов = макс очки)

Структура мира
Спавн, Зона прохождения.

1.3 Сюжет:
Игрок - изгой, в мире воюют две нации Лайнеры (Раса Льда) и Гварды (Раса Пепла), они воюют всю жизнь и никогда не дружили. 
Персонаж сын Одного из 
Лайнеров, в чьи раны попала кровь гварда и появился на свет Игрок, который сразу стал изгоем общества, но Отец пожертвовав собой 
спрятал сына в лесу. Со временем он вырос среди зверей и леса, но со временем на эту территорию напали Гварды и ему пришлось бежать
 в ущелье, где оказывается главный герой в игре. 

1.4 Врагов нет (пока что), персонаж должен выбраться из подземелья

2. Геймплей:

2.1 Передвижение
 Игрок передвигается wasd, бегает, прыгает и ползет(лежа). Подземелье включает в себя препятствия к которые невоспреимчивы 
лайнеры, но 
уязвимы Гварды, и наоборот. Это опасная территория для двух наций, однако персонаж способен переключать свой иммунитет.
Нужно быть вниммательным, чтобы справляться с препятствиями и избегать слабоимунные зоны, ради кристаллов.

2.2 Особенности форм персонажа
За лайнера - вы скользите и передвигаться становится сложнее, прыжок становится ниже, за то с разбега можно нажать на ползти лежа 
вы поедите с усиленной скоростью (лежа)

За Гварда - Прыжок выше, скорость та же, но если ползти лежа скорость становится медленее с каждой секундой.
